# ЖК РФ Раздел III.2. НАЕМНЫЕ ДОМА \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ЖК РФ — Жилищный кодекс
> Scraped: 2026-04-27

# ЖК РФ Раздел III.2. НАЕМНЫЕ ДОМА

(введен Федеральным законом от 21.07.2014 N 217-ФЗ)

- Статья 91.16. Наемный дом
- Статья 91.17. Установление и изменение цели использования здания в качестве наемного дома, прекращение использования здания в качестве наемного дома
- Статья 91.18. Учет наемных домов социального использования
- Статья 91.19. Государственная, муниципальная и (или) иная поддержка для создания, эксплуатации наемного дома социального использования
- Статья 91.20. Управление наемным домом
